Member สมาชิกกลุ่ม

1813110291 อาทิตยา สงวนพงษ์
1813110473 กิจพิพัฒ  เหล่าฤทธิ์
1813110549 กาจพล แสงสุขสว่าง

Immigrant Town 2 (3D) เป็นเกมสร้างเมืองที่มีต้นฉบับมาจากเกม Immigrant Town (2D) เนื่องจากเกิดปัญหาในการพัฒนาเกมทางนักศึกษาจึงได้มีการปรับเปลี่ยนแผนมาทำเกม 2D เป็น 3D จึงทำให้ไม่สามารถทำผลงานชิ้นนี้เสร็จได้ และการทำระบบสร้างที่ทำในตัว 3D สามารถทำได้แค่พื้นที่ 15*15 ทางนักศึกษาได้พยายามแก้ไขแต่ก็ไม่สามารถปรับได้ และ ในส่วนของ 3D นั้น ทางนักศึกษาได้ทำระบบเดิมของเกม Immigrant Town (2D)นั้นคือส่วนของการ GenMap เนื่องจากนักศึกษาสามารถทำระบบนี้ไว้ใน Version แรกได้  แต่พอปรับเปลี่ยนเป็นเกม 3D จึงไม่สามารถทำได้เนื่องจากการใช้งานของ Grid นั้นต่างจากแบบของเกม 2D เป็นอย่างมาก ทำให้ติดขัดหลายอย่าง และทางนักศึกษายังต้องพยายามกลับไปแก้ระบบการสร้างที่ทำได้แค่ส่วนเล็กๆอีกด้วย ดังนั้นทางนักศึกษาทั้ง 3 คน จึงต้องขออภัยกับทางอาจารย์ที่ไม่สามารถทำเกมจนเสร็จสมบูรณ์ได้